تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
في المستقبل البعيد، اختفى تقريباً"
"الخط المميز بين البشر والآلات
سمَح التقدم التكنولوجي للبشر"
"بتعزيز أنفسهم بالأعضاء الصناعية السيبرانية
(وشركة (هنكا روبوتكس"
،والتي تموّلها الحكومة
طوّرت عاملاً عسكرياً والذي
،بدوره سيُخفي ذلك الخط أكثر
عن طريق زراعة عقل بشري
داخل جسم صناعي كامل
ليكون الناتج مزيجاً من أقوى
"سمات البشر والروبوتات
"المشروع 2571"
مستويات الأوكسجين تنخفض
وظائف الدماغ طبيعية
الاستعداد للإنقاذ المخّي
الهيكل الآلي جاهز
وفي انتظار زرع المخ
بدء المشروع 2571
~\\ شبح في وعاء \\~
الآن افتحي عيناكِ
أنتِ في آمان
لا بأس، تنفسي فحسب
تنفسي فقط
!تنفّسي
هذا جيد. جيد
(مرحبا يا (ميرا
(أنا د.(أوليه
هل تتذكرين أي
شيء عن الهجوم؟
ماذا..؟ كنت أغرق
كان هناك مياه
هذا صحيح، كنتِ في
قارب، قارب للاجئين
وأغرقه الإرهابيين -
لماذا لا أشعر بجسدي؟ -
(لقد تضرّر جسدك يا (ميرا
لم نستطع إنقاذه
،دماغك فقط الذي ظل سليماً
لقد صنعنا لكِ جسداً جديداً
وعاء صناعي
ولكن عقلك وروحك
وشَبحِك مازال موجوداً
خدّروها من فضلكم
هل ستنجح؟ -
بكل تأكيد -
إنها مُعجزة
لا يسع الآلة القيادة ولكن
يمكنها الإنصياع للأوامر فقط
لا تقدر الآلة على التخيّل
أو الإهتمام لأمر أحد أو الشعور
ولكن كعقل بشري
،داخل هيكل سيبراني
بوسع (ميرا) فعل كُل تلك الأمور وأكثر -
الأولى من نوعها -
ستنضم للقطاع 9 بمجرد
أن تُصبح جاهزة للعمل
لا تفعل هذا من فضلك
أنتَ تقلّل من مستوى
بشري معقّد إلى آلة
لا أعتبرها آلة. إنها سلاح
ومستقبل شركتي
"بعد مرور عام"
أول تصميم اصطناعي لتعزيز ذاكرة
بروتوكول التدريب السيرينومي
هو أسرع طريقة والأكثر كفاءة
لتطور من قُدراتك التي تريدها دوماً
(عِش قُوتك مع (بنيوما غلوف
،أقوى من ذي قبل
عِش قُوتك
،الجريمة الإلكترونية جريمة من النوع الأول
وأقل عقوبة هي 15 سنة في الحبس
تضمن لكم (هنكا روبوتكس) السلامة
الشخصية والنزاهة ضد التهديدات الخارجية
،نداء لكل الوحدات في المنطقة
يوجد احتمالية لأنشطة
جريمة الإلكترونية في المحيط
عل كل الوحداث الجوية
تطويق المناطق المجاورة
القسم 9 في المحيط
.. أكرر: نداء لكل الوحدات الجوية في
احتمالية وجود نشاط جريمة
إلكترونية في المنطقة المجاورة
معك الرائدة. أنا في الموقع
في انتظار التعليمات
التحليل ثم التقرير
أنا بشري وأنا غير كامل
ولكني أحتضن التغيير والتحسين
الآن بوسعي فعل كل شيء
ولا يوجد ما لا أعرفه أو لا أكونه
أريدكم أن تسمعوا هذا
في ضوء القمر
أكون مع صديقي المهرج
تلك ابنتي ذات الأربعة أعوام
أخذت بعض الوقت لتتعلم غناء
هذه التنهيدة وتعلمت تحدث الفرنسية بطلاقة
أتعرفون هذه الأغنية؟
،يوجد صندوق للصدى هنا
أحدهم يفحص حركة البيانات
تعقّبيه بينما لا يزال البث جارِ
لنرى من الذي يستحق
هذا النوع من المراقبة
جارِ الدخول إلى شبكة آمن الفندق
ماذا ترى يا سيدي؟
لدي الكثير من الفنادق لمسحها
ثَمة غرفة مأدبة مخصصة
لرئيس الإتحاد الأفريقي
الدكتور (أوزموند) المشيف
(نيابة عن (هنكا روبوتكس
وجدتها، الطابق 43
،أحدهم يتصل بطاقم الرئيس
هناك من يراقبهم
د.(أوزموند)، ماذا تريد منا؟
(أعتقد أن بوسع (هاناكا روبوتكس
فعل المزيد لكم
ما يقارب 73 بالمائة من هذا العالم
استفاق على التعزيزات السيبرانية
أتريد أن تظلوا متخلفين حقاً؟ -
قومي يحتضن التحسين السيبراني مثلي تماماً -
لا يوجد حقاً من يفهم خطر الفردية
وهوية العبث مع الروح البشرية
.. المعذرة يا سادة، أظن أن هناك لبس
الرواق، ستة رجال
وطلقات نارية
وقت الوصول للقسم 9؟
دقيقتين أيتها الرائدة -
هذه مدة طويلة -
.سأدخل بنفسي -
!انتظري -
!توقفي أيتها الرائدة
سمعت هذا الحديث
قبلاً من منافسيك
.... والآن (هاناكا روبوتكس) تخدم -
ماذا تفعلين؟ -
أنظر، هذا ما أقصده
!أيّتها الرائدة
البدأ في الاختراق
،ساعديني أرجوكِ
لا تدعيني أموت
من أرسلكِ؟ -
ساعديني أرجوكِ -
!أجيبي
التعاون مع (هنكا روبوتكس) يجلب الدمار
هل أنتِ بخير؟
أنتِ مصابة
لسِتِ مثلهم
!مهلاً، إنها مجرد روبوت
جلدك يستحق الأفضل
!وكذلك أنت، جرّبوا كريم اليد
"إدارة الدفاع، المكتب المركزي، القسم 9 "
ماذا لدينا عن (أوزموند)؟ -
حتى الآن، ليس الكثير
لقد كان رئيس
(قسم (هنكا روبوتكس
بشري ولكن معزّز صناعياً بالطبع -
كيف اخترقوه إذاً؟ -
بطريقة ما استطاع وعاء
الراقصة اليابانية تخطي شفراته
يوجد شيء مختلف
على ماذا حصلت؟
لماذا تظنه دائماً يعزّز من نفسه
.لأنه فعلاً يفعل ذلك
كبد آلي سيبراني
،كنت أوفر المال منذ مدة
والآن أصبح الملاذ الأخير كل ليلة
هل حسّنت كبِدك
صناعياً لتشرب أكثر؟
(لتتقبل التحسين سيد (توغيسا
ما كنا سنصبح هنا بدونه
أنا بشري بالكامل وسعيد. شكراً لكِ
أهناك أية معلومات عن
وعاء الراقصة اليابانية المُصادر؟
هنكا) تجري مسحاً لها)
... الدكتورة (دالين) ستوافينا بالتقرير
كنت أتحدث مع رئيس الوزراء
يريد تقريراً كاملاً
(توغيسا)
،عقب هجوم ليلة البارحة
(قُتل ثلاثة علماء آخرين لدى (هنكا
في مختبر الشركة المركزي
قتل أول اثنين بطلق ناري
والثالث ضُرب حتى الموت
بواسطة روبوته الخادم
كل الهجمات تشير إلى قرصنة سيبرانية
مثل ما فعلته الراقصة
(اليابانية مع (أوزموند
(وجميعهم كانوا شخصيات كبيرة في (هنكا
.مثل (أوزموند) تماماً
الرسالة التي تُركت في كل مسرح
.. جريمة من شخص يسمّي نفسه
.(كوزي) ...
(التعاون مع (هنكا روبوتكس
مصيره الدمار
(تعاونوا مع (هنكا روبوتكس
ومصيركم سيكون التدمير
... (توغيسا)
أنت و(لادريا) ستذهبان للتحدث مع
(السيد (كاتر) الرئيس التنفيذي لـ(هنكا
الرائدة و(باتو) سيلقيان
(نظرة على تقرير (دالين
اعرفوا ما الذي استخرجوه
من الراقصة اليابانية
!أيتها الرائدة
أخبرتك ألا تقفزي -
كان عليّ وإلا مات المزيد -
أنتِ عضو في فريقي
ومن مسؤوليتي
سأعثر عليه وأقتله
هذا ما صنعت لأجله، أليس كذلك؟
أنتِ أكثر من سلاح
لديكِ روح .. شبح
عندما نرى تقرّدنا كفضيلة
.حينها فقط سنعثر على السلام
مع (لوكاس سولز)، أعيدوا
التشكيل الجيني لطفلكم
العائلات تصبح أفضل
ما الذي أصابكِ في
الفندق ليلة البارحة؟
لا شيء، أنا بخير -
متأكدة؟ -
يا عزيزتي، أتريدين تحسين؟ -
ابتعد -
.. معي كل ما تريدين -
!تراجع -
!(يا (مينغ -
!(باتو) -
حضّرت لك عظامك -
شكراً يا رجل -
.إنها للكلاب
بالنظر إلى كونك شخص لا يحب
البشر، فكيف تهتم بالكلاب هكذا؟
لا أعرف، أحب الكلاب
الضالة فحسب وهم يحبّونني
.يُحبّونك لأنّك تطمهم
أنتِ متبلدة المشاعر
!يا فتيات
!مرحبا
!(أهلاً يا (غابريال
،إليك الرائدة
(يا رائدة، هذا (غابريال
كان لدي كلب -
بجدية؟ -
لقد ظننتكِ شخصاً محب للقطط
أنتِ لا تتحدثن عن أمور كهذه -
ماذا؟ -
ماضيك -
لا أتذكر الكثير -
مجرد لمحات، قطع وأجزاء
ماذا عن العائلة؟ -
مات والدي عند إحضارنا لهذا البلد -
غرق مركبنا في الميناء وكدتُ أغرق
أشعر دوماً أن هناك ذلك
الضباب الكثيف الذي يحجب ذاكرتي
أنتِ محظوظة
،كل يوم، ذكرياتي تسبب لي تشتيتاً
من الأفضل أن تكون صافية
مثل ذكرياتك
"مبنى هنكا"
"المكتب الرئيسي لـ"هنكا روبوتكس"
(أهلاً بكم في (هنكا روبوتكس
على جميع الزوار إظهار الوثائق
المناسبة وقتما تستدعي الحاجة
افتحي وأغلقي من فضلك
لقد أتلفتِ النظام الداخلي -
ربما عليكِ تحسين تصميمي المرة القادمة -
كيف حالك؟ -
بخير، لا أستطيع الشعور بشيء -
لا أنتِ التي في الداخل
يأتني خلل من حين
لأخر ولكنها تزول
هل تأخذين دوائك؟ -
أجل -
،إلا أنها تدور في حلقة
وجائتني اثنتين هذا الصباح
صوت أم صورة؟ -
كلاهما -
لقد رأيتها
هل تلقيتِ أية تحميلات غير مشفرة؟
لا، امسحيهم فحسب -
التصريح؟ -
(أدعى الرائدة (ماري كيليان
وأعطيكِ الإذن بسمخ هذه البيانات
.تم
ليس بالأمر الجلي -
ما هي؟ -
أصداء حِسية من عقلك، ضلال
لست واثقة عن ماهيتها
كيف تميزين الخلل عني؟ -
.. لدى الخلل تركيب مختلف -
.عن بقية الأكواد ..
بوسعي رؤية كل شيء
كل أفكارك ... قراراتك
أظن الخصوصية للبشر فقط -
أنتِ بشرية -
الناس تراكِ بشرية -
الجميع يراني كاملة -
يبدو أنهم جميعاً متصلين
.. بشيء، شيء لستُ
وكأن ليس لدي ماضِ -
بالطبع لديكِ ماضي -
ومع مرور الوقت ستتذكرين
المزيد والمزيد ليربطهم ببعضهم
افتحي وأغلقي من فضلك
نحن نتمسك بالذكريات
.. لأنها تحدد هويتنا ولكن
.لكنها لا تفعل حقاً ...
.أفعالنا هي ما تحدد هويتنا
(أنتم تدخلون منطقة مؤمنة في (هنكا
لا يسمح إلا للمصرح لهم فقط
الرجاء تعطيل وسائل الاتصال
أنا مشغولة -
هل انتهيتِ يا د.(دالين)؟ -
إذا لم تُخرّب الراقصة اليابانية
بالرصاص لكان هذا أسهل بكثير
لم أطلق عليها -
أنا من فعل -
هذا سيأخذ أيام
عليّ إجراء مئات المحاكات المحتملة -
ليس لدينا الوقت -
(كانت وعاء لوصيفة من (هنكا
ولكن أعيدت برمجتها
للقرصنة الدماغية
ما الذي كان في قرصها؟
لا شيء. لقد تدمّرت
البيانات وكأنها نُقلت
،لا أثر لما كانت تسعى ورائه
تم تخريب قِطعها الداخلية
لقد مزقوها من الداخل -
إذاً علي الغوض في أساسها -
لا يمكنك نقل المعلومات
خلال الغوض في محتواها
أعرف ذلك
من الممكن أنهم تركوا فخاً
بداخلها، نبض مغناطيسي أو فيروسات
إنها على صواب
ستكشفين عقلك للشخص
الذي اخترقها. ستكوني عُرضة للخطر
عليّ الدخول إلى ذكرياتها
(إنها أسرع طريقة لإيجاد (كوزي
هذا خطير جداً وغير مسؤول تماماً
هل أنتِ متأكدة؟
إذا رأيت أية أكواد خاطئة
متجهة نحوي، اسحبني للخارج
لماذا تتصبّب أنت عرقاً؟
ابدأي
تم توصيل العقل السيبراني
بالرائدة، وهو الآن فعال وغير مشفّر
مطلوب الإذن لتنزيل البيانات
(أدعى الرائدة (ميرا كيليان
وأعطيكِ الإذن
اقطعي الاتصال، أخرجيها
!أخرجيها -
أحاول ولكن تم اختراقها -
!أخرجيها الآن
!الآن
هل أنتِ بخير؟
أعرف مكانه
،أنا أعرف هذا المكان
يديرون سُوق سوداء هنا
هل تجهزتِ بالأدوات؟
أجل -
الهدف في القبو، سأقود -
.التبديل للاتصال العقلي
لنأمل أنّك كنت تتدرب -
هذا غير منصف -
،راسليني فقط لحظة دخولك
وسأتعلم ذلك سريعاً
،اثنين مرتزقة على الباب
مسلحين ومحسّنين صناعياً
عُلم، سنغطي هذا
ثمة الكثير من المسلحين هنا
بالنظر إلى كونه ملهى ليلي
إنه نادي ملك
للـ(ياكوزا)، ماذا توقعتِ؟
المكان يروق لي تقريباً -
ولماذا لم أتفاجئ؟ -
،عليّ لفت بعض الانتباه
لأرى لو بوسعي النزول للقبو
لم تأتي هنا ساعياً
للمتاغب، أليس كذلك؟
أنا هنا فقط للفتيات والجعة
أيمكنني مساعدتك؟ -
أبحث عن شخص ما  -
هل جئتِ هنا من قبل؟
كان لدى صديقي بعض الأعمال
الميكانيكية هنا، الصناعية منها
.ليس لدينا عمل ميكانيكي هنا
إذاً فهذا خطأي
لماذا لا تأتين وتستمتعين معنا؟
ونحظى ببعض الخصوصية
لقد دخلت -
.سأكون هنا عندما تحتاجينني -
تقولين أن صديقك كان يعمل هنا؟ -
قُلت أن صديقي قد أنهى عملاً هنا -
هل صديقك بشري؟
وما معنى هذا؟
!(باتو)
أيمكنك سماعي؟ -
من أجاد صناعتك هذه؟ -
هذا سماوي
لدريا) الأسلحة)
.تفضل
باتو)، الإشارة تضيع مني)
لا تقلقي يا عزيزتي -
لدينا خصوصية
.اسمعي، لا تدخل أو تخرج أي إشارة
،أنا في موقعي أيتها الرائدة
هل تسمعين؟
الجعة
إذا لم تُجيبي، ستجرحين مشاعري
لدريا)، هل الرائدة)
على تواصل معكِ؟
لا شيء لدي، لا تزال الإشارة محجوبة
... أخشى أنني أشعر بالملل سريعاً
... إذاً طالما لا ترغبين بالتحدث
!ربما تريدين الرقص
!هيّا أيتها الرائدة، أجيبي
ظننتك قلت بلا متاعب
!رقص
!لا! يكفي
... الحقيقة
.أنني لم أعزّز آلياً لأرقص
،عُدنا للاتصال
أنا متجهة للغرفة الخلفية
.اشتقت إليكِ، سأقابلك هناك
كل من يتعاون مع
هنكا روبوتكس) مصيره الدمار)
يا رائدة؟
أين (باتو)؟
في غرفة التحسينات
بجوارك وهو بأفضل حال
لقد تلقيتِ معظم التفجير
لقد رأيته هناك
... وكأنه
كان يريد رؤيتي
لقد مسحنا تشابككِ العصبي
وكل شيء شاهدتيه
ذهب للقسم 9 من أجل التقييم
أتعرفين، المسح أظهر
أيضاً عدد من مواطن الخلل
إنها تزداد سوءاً
منذ متى؟ -
من الغوص في المحتوى -
هل أي خلل
منهم لديه معنى لكِ؟
كلا، ليس لهم معنى
كنتِ داخل نفس الوعاء مثله تماماً
وقد يترتب على
ذلك عواقب خطيرة جداً
غير مصرح لنا بالغوص
في محتويات الراقصات اليابانية
تشعرين بخيبة أمل -
لا، أنا قلقة -
لستِ مُحصّنة
يمكنني إصلاح جسدك
ولكن لا أستطيع حماية عقلك
لماذا لا؟
... يمكنك رؤية كل أفكاري
.ينبغي عليكِ حمايتهم -
(حاولي فهم أهميتك يا (ميرا -
أنتِ كل ما سيكونه
كل فرد يوماً ما
.أنتِ تجهلين شعوري تجاه هذا
تعلمين أنه يمكنني رؤيتك بالخارج
كم إصبع إذاً أرفعه أعلى؟
مُضحك
قولي شيئاً جميل
أنت من إختارها؟ -
إنها تكتيكية -
دائماً لأجل العمل -
ماذا لدي سوى هذا؟ -
إنها تناسبك -
حقاً؟ -
.. لدي رؤية ليلية وتقريب
وأشعة سينية ...
أظنني أرى مثلكِ الآن
لا تقلق، ستعتاد عليها
شكراً على إنقاذي -
سعيدة لرؤيتك بخير -
يا رائدة؟ هلا أطعمتِ
الكلاب نيابة عني؟
لا أريد إخافتهم -
كما تريد -
هل هناك عجز
في تمويلك سيد (أرماكي)؟
هل القسم 9 ينقصه
بعض الموارد الحرجة؟
لدينا كل ما نحتاج
الرائدة هي سلاحنا الأكثر
تطوراً هذا إذا كانت سليمة
وقد أعلمتني د.(أوليت) أنّك
تركتها تدخل عقل راقصة يابانية معطوبة
أنت تدرك الأهمية القصوى
التي تمثلها (هنكا) لهذه الحكومة
الرائدة هي مستقبل شركتي
.. إن عرضت أنظمتها للخطر مجدداً
سأقضي على هذا القسم
.حاضر سيدي
... (سيد (كاتر
احترس من الشخص الذي تهدّده
أنا أحاسب من رئيس
(الوزراء وليس من (هنكا
تعالي هنا، معي
،اصنع جمالك
الجمال المُحسّن
هل أنتِ بشرية؟ -
نعم -
هل يمكنك خلع هذه
لأتمكّن من رؤية وجهك؟
ما هو شعورك؟ -
شُعور ... مختلف -
ماذا تكونين؟
"تأمين المشروع 2571"
"ملفات (هنكا) الخاصة"
انظري إليّ
أخبريني بما سلبوه مني
آسفة، لم يخبروننا قط
القيادة بهذه الأعين شُعور غريب
ما الذي تأخذينه؟ -
.يساعد عقلي على عدم رفض هذا الجسد -
(يا رائدة، (باتو
عليكما المجيء هنا
ماذا لديك؟
(عالم آخر لدى (هنكا
عُثر عليه مقتولاً
(إنها (دالين -
لك هذا -
من هنا يا رائدة
"تأمين المشروع 2571"
ما هذا؟
لقد عرفت ما الذي سرقه
(كوزي) من (أوزموند)
إنها قائمة لكل فرد عمل
"على مشروع يسمّى "2571
إنهم الذين يستهدفهم -
أهناك شخص آخر في القائمة؟ -
"(د.(أوليه" -
!أعثروا على (أوليه) حالاً -
يتم نقلها، اتصالاتها لا تعمل
... كنت أنظر إليها وأفكر
"أتريدينني أن أدفع ثمن الكمان أيضاً؟"
،لا تفهمني خطأ
لقد أحببت تلك الفتى بشدة
.حقاً أحببتها، إنها مذهلة
ولكن عندما تعزف على ذلك
الشيء، يصبح الأمر مؤلماً
لماذا لا تعزف على البيانو؟
أعني .. إنه نفس السعر
ولا يبدو سيئاً حتى
على الأقل إذا لم يكن
... عزفك جيداً، فالصوت
!"المشروع "2571
!أخبريني بكل شيء
هل أنتِ مستعدّة
... للموت من أجل "257
!اذهبي
!اذهب
من هو (كوزي)؟
ولماذا يريد قتل (أوليه)؟ -
لا أعرف أي شيء -
!يكفي، هذا يكفي
!نريده حيّاً
من فضلكم، لقد كرّرنا هذا
لقد أمسكتم بالشخص الخطأ
أخبرنا إذاً من الذي أمسكناه
(أدعى (لي كونينغهام
من أين لك بالأسلحة؟ -
لا أعرف -
... من الذي أدخل
لا أعرف أي شيء عن
الاسلحة، لقد أخبرتكم بذلك
،كنت أخذ ابنتي
إنها تأخذ دروس كمان
ما اسمها؟
هل هذه هي؟ -
أجل، أليست ملاكاً صغيراً؟ -
هل هذه ابنتك؟ -
أجل -
هل لديكِ أولاد؟
أين تعيش؟ -
لا يسعني التذكّر -
،أظنه مكان طويل
هل هو مبنى طويل؟
إنه مبنى طويل، صحيح؟ -
ليس لديك اينة -
،ليس لديك زوجة
أنت تعيش لوحدك
ماذا؟ كلا -
ذهبنا إلى شقتك -
لم يكن هناك أحد
.. لا -
أنت تعيش هناك
بمفردك منذ عشرة سنوات
كلا. أنا لا أكذب -
أنت تكذب -
!لم أقتل أي أحد
لماذا تستمرين بفعل هذا؟ -
افصل المكعب ثلاثي الأبعاد -
!من فضلكم
لم أفعل أي شيء
لماذا تستمرين بقول هذا؟ -
لا أفهم. كيف له ألا يعرف؟ -
لابد أن الاختراق أحدث
.. فراغاً و(كوزي) مسحَ ذاكرته
.وبطريقة ما وضع واقع آخر جديد ...
على الأقل يؤمن أنّ لديه ابنة
ما الفارق؟
خيال أو واقع
.. أحلام أو ذكريات
جميعها سيان
.مجرد ضوضاء
هذا هو
إنه بداخله
،هذا المكعب مؤمن
لا يمكن أن يدخل يا رائدة
!جهاز كشف الكذب
لابدّ أنه دخل منه
ينبغي علينا فصل الآلة
ونتعقب الشفرة ونحدد موقعه
افعلي
،لا تدخلي هناك
فهذا خطير جداً
!يا رائدة
لا نعرف ما الذي
يستطيع فعله أيضاً
الإشارة غير مستقرة
أيمكنك التحكم فيه؟
يجب أن نُسرع، نحن نفقده
جارِ الاتصال
من أنتِ؟
اقتربي
.. أنا خجول ولستُ جميلاً
.مثلكِ ...
أخبرني من تكون -
لقد ولدت أكثر من مرة -
لذا لدي أكثر من اسم
سأعثر عليك -
ليس الآن -
لم أنتهي بعد -
الآلة تُحدّد موقعه -
!لقد فصلناه
!عليّ رؤيتها
... أرجوك، يجب أن أراها
.وجدناه
هيّا بنا
تسلّحوا
اذهبوا -
.ورائي -
!انبطحوا أرضًا
!ضعيه على الأرض
!قُنبلة
!يا رائدة
اجيبي
عرفت لماذا لم نستطع إيجاده
إنه يستخدم عقول
بشرية لخلق شبكة من صنعه
نحن آتون لموقعك
أخبرني من أنت
أنا من تسعين لتدميره
... في هذه الحياة، اسمي
.(كوزي) ..
ما الذي تفعله بي؟
ربطتكِ بشبكة من صُنعي
وعندما أنتهي في هذا العالم
يمكن لشبحي
النجاة والعودة من جديد
ما الذي تريده مني؟
لقد أصبحت .. مولعًا بكِ
أقرأ شفرتك عندما
كنتِ بداخل تلكِ الراقصة
كشيء لم أشعر
.. به من قبل ومع ذلك
! مألوفاً ..
نحن متشابهان -
لسنا متشابهان -
أنت تقتل الأبرياء -
أبرياء" أهكذا تسميهم؟" -
أنا كما صنعوني -
من صنعك؟ -
بماذا أخبروكِ؟
أنكِ الأولى؟
أول عملية إنقاذ للمخ؟
لقد ولدتِ نتيجة الدورس
المستفادة .. من فشلي
ما الذي تتحدث عنه؟
كنت واعياً عندما مزّقوا
جسدي وتجاهلوني كالقمامة
كنت مستلقياً على طاولة
أنصت للأطباء يتحدثون عن كيفية
عدم مطابقة عقلي مع الوعاء
.الذي صنعوه ...
... "وعن فشل المشروع "2571
.. وتوجب عليهم المضي قدمًأ
إليكِ ..
!كم أنتِ جميلة
قاموا بتطويرنا كثيرًا
منذ أن صنعوني
اعتقدوا أننا سنكون جزٍءًا من تطورهم
ولكنهم صنعونا لنتطور بأنفسنا
بعيدًا عنهم
"التطور"
أهكذا تسميه؟
قتل كل من صمّمك -
أنتِ لا تنصتين إليّ -
أنت قاتل -
حاولوا قتلي أولًا -
إنه دفاع عن النفس
!الدفاع عن النفس
الكثيرون سيموتون
إلى أن يخبروني بما أخذوا -
لن أدع ذلك يحدث -
أتريدين قتلي؟
!مثل الجميع
افعلي ذلك إذاً
افعلي ما تبرمجتِ على فعله
ما هذا؟
أحاول أن أتذكر، لكنه يطاردني
هل ترين هذا؟
!(توغسا)
لا تأخذي الأدوية
التي يُعطونكِ إياها
يستخدمونها لتثبيط ذاكرتك
وعائك ينتمي إليهم
لكن ليس شبحك
،شبحك هو ملكك
تذكّري هذا
فلربما تتذكرين كل شيء
! ابتعد عنها، انزل على الأرض الآن
!يا رائدة
!(ميرا)
!رباه، أنتِ بأمان
!كنتِ غائبة لساعات
لم يعرف أحد أين أنتِ
ماذا؟
أنتِ تُخفينني
اهدأي
كم عدد من كانوا قبلي؟
تعقيدات تغليف
عقلك لم تحدث من قبل
كان لا مفر منها
والفشل كان جائزاً
كم العدد؟
العشرات
ثمانية وتسعون
محاولة فاشلة من قبلك
قتلتِ 98 نفس فريئة -
لا، لم أقتل أحد -
،ما كنتِ ستصبحين هنا
ما كنتِ ستتواجدين لولا هذه التجارب
تجارب؟
أهذا أكون بالنسبة لك؟ -
.. لا -
!لا، يا (ميرا)
كان هناك تضحيات -
من أين أتت الجثث؟ -
من أين أتيتُ أنا؟
السيد (كوتر) من أحضرهم إلينا
لم أطرح أسئلة -
الميناء -
!والدايّ
طريقة موتهم
هل حدث ذلك؟
كلا
أعطيناكِ ذاكرة كاذبة
(كاتر) أراد تحفيزك
لمخاربة الإرهابيين
وأنا لم أوافق على ذلك
لقد كانت قسوة، لكن
.. عملي كان هو الأهم
وقد ولدتِ أنتِ
وكنتِ جميلة للغاية
لا شيء مما أملكه حقيقي
لقد وجدته
أخبرتك أن تكوني حريصة -
كنتِ تعرفين من هو طوال الوقت -
أنتِ من صمّمه
كان لديه عقل عنيف وغير مستقر
وصلته المخية لم تصمد طويلًا
حاولت إنقاذه -
لا -
.لقد تركتهِ ليموت
،لا شيء عن (كوزي) يا سيدي
جارِ التحقق من المناطق العليا
هل يوجد أخبار عن الرائدة؟
لقد اختفت، خارج
نطاق الشبكة، صامتة
عُلم يا سيدي
أعرف أين أجدها
لم أطلب منك المجيء إلى هنا
لم تطلبي قطُ
لكني دائمًأ أفعل
هل أرسلوك لتأخذني؟
أنا هنا فقط من أجل
الصيد، هل رأيت ذلك؟
أنت تابع، وتتبع الأوامر
.. لذا إذن طلبوا منك قتلي
كُفي عن قول هذا الهراء
ستثيرين غضبي
كيف يبدو الأمر بالأسفل؟
بارد وظلام
على بعد مليون ميلًا
لا أصوات ولا تدفق للبيانات
... فقط
.العدم ..
ذلك يخيفني -
لماذا تفعلينها إذاً؟ -
أشعر أنه حقيقي
لماذا لم توقفينه؟
لا أعرف من أثق فيه بعد الآن -
أنتِ تثقين بي، صحيح؟ -
نعم، أثق فيك
أنا فقط لا أحب ذلك
أريدك أن تُعدني، هناك
المزيد عليّ معرفته
بالتأكيد
دكتورة (أوليت)
بماذا أخبريتها؟
هي تعرف -
سوف أحضرها -
من آمن (هنكا) للمقر الرئيسي
الرائدة لدينا
لماذا تم تخديرها؟ -
لقد قلبها إرهابي -
لكنك تعرفين ذلك بالفعل
كان عليكِ الاتصال
عندما أتت لرؤيتك
بدلًا من ذلك، أعطيتها معلومات -
...ما الذي يجعلك تعتقد أن لديك ال -
الحق بإخباري بهذا؟ -
قامت (2571) بأخذنا أقرب -
حان الوقت للمضي إلي التكرار التالي -
هذا النمط ليس فشلًأ -
سأمسح كل البيانات
وأعيد برمجتها
لن تتذكره قط -
كلا -
أنت ستقومين بتحميل
كل البيانات عن الإرهابي
وبعد ذلك، سآمركِ بالمسح
ماذا؟ -
سنبني واحدًا أفضل -
سأمسح كل شيء -
مسحته من قبل -
إنها ملكي -
لا، إنها عقد معي -
لقد نجحنا
إنها بشرية أكثر
من كونها ذكاء اصطناعي
قمنا بتغيير هويتها
بالكامل، لكن شبحها قد نجا
شبحها هو ما أفشلنا
لا نستطيع التحكم
بفيها، لم تعد عنصرًا حيويًا
نبغي أن تكوني من يفعل هذا
ما الذي تفعلينه بي؟
سأشغل معيار التشابك العصبي
،وأسحب بياناتك من الغارة
وأعرف بالتحديد
ما الذي أخبرك به (كوزي)
تعرفين بماذا أخبرني. الحقيقة
ستمسحين كل
شيء، أليس كذلك؟
... كلا
حتى تجعليني لا أتذكّركِ
أدعى الرائدة (ميرا كيليان)
و أنا لا أوافق
على مسح هذه البيانات
!لا أوافق
لا أوافق
لم نحتاج أبدًا لموافقتك
أنتِ أو غيركِ
أنتِ تقتلينني، أليس كذلك؟
(ميرا)
هل تسمعينني؟
!(ميرا)
هذا ماضيكِ الحقيقي، احتفظي به
!أيها الحراس -
هيّا -
هيّا، اذهبي
!اذهبي
يرجى الانتقال إلى غرفكم الآمنة
إنذار آمني في المستوى 25
بدء عمليات الغلق
يرجى الانتقال إلى غرفكم الآمنة
شكرًا على تعاونك
هذه هي مشكلة القلب البشري
أريد رؤية فحصها
لقد قتلت دكتور (أوليت)
،لم يعد لك أي تواصل معها
(هنكا للأمن) سيصطادها من هنا
ما هي الأوامر؟ -
القضاء عليها في وقتها -
أتريد قتلها؟
أنت من صنعها
اجعل رقيبك يتراجع -
ما كان للرائدة أن تؤذي د.(أوليت) -
،لم تعد رائدة بعد الآن
لدينا عميل من القسم 9
يديرها إرهابي
،إن خرج هذا للعلن
فوحدتك ستزول
إن قتلتها ... ستقتلنا
... سأستتعين بذلك كنصيحة
ماذا الآن؟
أنتِ، أنتِ -
!يا عزيزتي -
لقد فاجأتيني
أنتِ تروقين لها
... كنت أبحث عن
لا، ادخلى
نعم، اذهبي. تعالي
هل تريدين كوبًا من الشاي؟ -
حسنًا -
(هذه حجرة (موتوكو
ماتت ابنتي منذ عام
يؤسفني سماع ذلك -
لقد هربت -
كانت غير مطيعة
وتشاجرنا
ولكن أعتقد أننا جميعًا
نتشاجر مع آبائنا، أليس كذلك؟
رجاءً، تعالى واجلسي
ما الذي أصابها؟ -
لا أدري -
قامت الوزارة بإرسال رمادها إليّ
أخبروني أنها انتحرت
لكن (موتوكو)، لا ،لا
لم أصدقهم قطُ
لقد كانت سعيدة وتعيش
في المنطقة الآمنة مع أصدقائها
... كانت تكتب ملحوظاتها عن
مدى تقدم التكنولوجيا
وتدميرها العالم
ثم ذات يوم، آتت الشرطة
.وركضوا
هذا غريب
أراها في كثير من النساء الشابات
في الشوراع وفي أحلامي
كما لو كانت موجودة هنا
لقد كانت ... لا تهاب أحدًا
وجامحة وأنتِ تذكريني بها
معذرة
لماذا أذكركِ بها؟
طريقة نظرتكِ إليّ
من أنتِ؟
لا أعرف
.. انتظري. مهلاً
هل ستأتين ثانية لزيارتي؟
بالتأكيد
(أرامكي)
أنصت لي
لم أكن مطلقًا في تفجير إرهابي
والديّ
كل شيء كان عبارة عن
معلومات كانوا يضعونها في عقلي
وكان هناك هاربون آخرون مثلي
اعتبروهم بلا فائدة
كان (كوزي) واحدًا
منهم، ولهذا السبب هو آتٍ
إلى (هنكا)
هل يمكنك إثبات ذلك؟ -
د.(أولية) يمكنها ذلك -
(أوليه) ماتت
يقول (كاتر) أنكِ من قتلها
،ضعني على الشبكة
أريد (كوزي) أن يجدني
وسيراكِ (كاتر) أيضاً -
أعرف ولكني عليّ فعل ذلك -
سأقابل رئيس الوزاء وسيدان
كاتر) على ما فعله)
يجب علينا أن نوقفه
الفيروس قد انتشر
!لينتقل كل العملاء بالاتصالات الذهنية
لا تبعث بأرنب ... ليقتل ثعلباً
لقد انكشفنا
أكرّر
.لقد تخلوا عنا
،لقد حدّدنا موقع الرائدة
هي في المنطقة المحظورة
متبقٍ خمس دقائق
على الدعم الجوي
هل الصندوق العنكبوتي في المدى؟
نعم سيدي
في انتظار أوامرك
!(موتوكو)
إنه حقيقي
هذا المكان
أتذكر ما فعلوه بنا
(كاتر) ورجاله هذا هو المكان
الذي أخذونا منه
اعتدنا على النوم هنا
لقد كنا عائلة، نحن جميعاً هاربين
لم نكن نملك شيئَا
إلا بعضنا البعض
أخذوا هذا منا
(اسمك كان (هيديو
!(موتوكو)
كان ذلك اسمك
لتأتِ معي
إلى شبكتي
سنتطور بعيدًا عنهم
ومعًا يمكننا الانتقام
لما قد فعلوه بنا
تعالي معي
سأتولى التحكم من هنا
الانتقال للأوامر اليدوية
.الصندوق العنكبوتي نشط الآن
إنه (كاتر)، لقد وجدنا
تم تحديد الهدف
!كلا
.تمت محو الهدف
!لقد اقتربت ... يا غريب الأطوار
انكشف المركز الحركي
هل فريق القناصة في الموقع؟ -
نقترب من الهدف الآن يا سيدي -
تعالي معي. لا يوجد مكان لنا هنا
لا
لست مستعدة للمغادرة
أنا أنتمي إلى هذا المكان
.. سأكون معك دوماً
.في شبحك
الهدف في المرمى
ما الذي تنتظره؟
افعلها
!لا
!تابع إطلاق النار
هل وجدت الرائدة يا (سايتو)؟؟
هل هي في مأمن؟
ستكون كذلك
أنتِ
مرحبا
قل شيئًا لطيف
ما اسمك؟
لقد أخبرني (أراماكي)
بأنك لديكِ اسم من قبل
(موتوكو)
،الرائدة لا تزال موجودة
أليس كذلك؟
بالتأكيد
(سيد (كاتر
لقد تحدثت مع ريئس الوزراء
أنت متهم جرائم ضد الدولة
اعتقدت أنّك قد تكون الفاعل
من الحماقة المقاومة
أرجوك
يا رائدة؟
أنا مع (كاتر)
هل تريدين قول أي
شيء قبل أن أقتله؟
أخبره بأن هذه العدالة
وهذا ما صنعت لأجله
هل لي بموافقتك؟
أدعى الرائدة
وأعطيك موافقتي
لستِ مجبرة على
المجيء هنا بعد الآن
أعرف ذلك
،عقلي هو عقل بشري"
وجسمي تم تصنيعه
... أنا الأولى من نوعي لكن
"لكن لن أكون الأخيرة
نَحِنُ إلي الذكريات"
،كما لو أنها تحدّد هويتنا
"لكن أفعالنا هي ما يحدد هويتنا
،قد نجا شبحي ليذكر البقية منا"
"أن البشرية هي الفضيلة
"أعرف من أكون"
"وما سبب وجودي"
!يا رائدة
.اشتبكي مع الأهداف
.مُصرح لكِ
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88